Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# EventFlowMsgNewsFestBreaking201
source: Whoa! Way to go!
ja: ナ～イス♪ やるねぇ～
ko: 나이스～♪ 제법인걸～
zh_hans: 做得好～♪大家真厉害～
zh_hant: 讚喔～♪厲害耶～

# EventFlowMsgNewsFestBreaking203
source: Let's go! What a show!
ja: おつ～！ イイもの見せてもらったわ～
ko: 수고했어～! 정말 좋은 시합이었어～
zh_hans: 辛苦了～！真是让我大饱眼福～
zh_hant: 辛苦囉～！真是精彩到讓我大飽眼福耶～

# EventFlowMsgNewsFestBreaking205
source: Sweet! That was heated!
ja: ファビュラス♪ アツい試合やったね～
ko: 환상적이야♪ 정말 뜨거운 시합이었구마잉～
zh_hans: 太棒了♪比赛也相当火热～
zh_hant: 太精彩了♪真是場火熱的比賽耶～

# EventFlowMsgNewsFestBreaking207
source: Sweet! Keep up the good work, everyone,and stay off the hook!
ja: いいゾ！ そのチョーシで ぬりたくってけー！
ko: 좋았어! 그 기세로 다 칠해 버려～!
zh_hans: 不错！保持现状狂涂下去——！
zh_hant: 很好！就保持這股氣勢狂塗到底吧——！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking209
source: Booyah! Give it up for our peeps!
ja: シャオラー！ アタシらが最強だ！！
ko: 아자～! 우리가 최강이야!!
zh_hans: 做得好——！我们就是最强的！！
zh_hant: 做得好！我們是最強的！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking211
source: SICK! Our squad don't miss!
ja: うおお！ 最高だぜ オマエらーー！！
ko: 우오오! 너희는 정말 최고야～～!!
zh_hans: 哦——！你们简直棒极了——！！
zh_hant: 哦——！你們真的是棒呆了——！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking213
source: That's how it's done! Splat, splat, POW!Keep up the good work.
ja: その意気じゃ！ ずずずい～っと つき進めー！
ko: 바로 그 기세다! 쭉～쭉 치고 나가거라～!
zh_hans: 就是要这股气势！不要停下，勇往直前——！
zh_hant: 就是這股氣勢！衝衝衝～向前衝～！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking215
source: Woo! They can't be stopped!
ja: よくやった！ ワシらは天下無敵じゃーッ！！
ko: 잘해 주었다! 우리는 천하무적이니라～!!
zh_hans: 做得好！没有人是我们的对手——！！
zh_hant: 做得好！我們所向無敵——！！

# EventFlowMsgNewsFestBreaking250
source: Alright, let's announce the membersof the winning team...
ja: じゃ、勝利チームのメンバー発表いってみよ～
ko: 그럼, 승리 팀 멤버를 발표해 볼까～
zh_hans: 那就来公布获胜队伍的成员吧～
zh_hant: 接著就來公布獲勝隊伍的成員吧～

# EventFlowMsgNewsFestBreaking251
source: No way! So who brought it home for us?
ja: マジか！ 勝利チームのメンバー 教えろ！
ko: 정말? 그럼 승리 팀 멤버를 가르쳐 줘!
zh_hans: 真的假的！快告诉我获胜队伍的成员吧！
zh_hant: 真的假的！快告訴我獲勝隊伍的成員！

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr000
source: That last song was a request from theredoubtable SplatsvilleRulz, titled...
ja: え～ いま聞いてもろた曲は、ラジオネーム「バンカラサイコー」はんからの リクエストで…
ko: 어～ 방금 들은 곡은 닉네임「카오폴리스 최고」 님의 신청곡…
zh_hans: 好了～我们刚才听到的歌曲是由广播用户名“蛮颓最棒”点播的……
zh_hant: 嗯～剛才聽到的歌曲是由暱稱為「蠻頹最棒」的聽眾點播的……

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr003
source: You say that, Frye, but I've heard you gushover their talent before.
ja: まぁまぁ、ウツホかて あんヒトらの実力は認めてはったやないの
ko: 진정하그래이, 우츠호도 그 사람들 실력은인정했다 아이가
zh_hans: 好啦，曼曼不是也认同那些人的实力了吗？
zh_hant: 別這麼說嘛，你不也早就認可他們的實力了嗎？

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr004
source: Speaking of Off the Hook, word is they'reback in Inkopolis Square after the big tour.
ja: テンタクルズゆうたら、ワールドツアーを終えてハイカラスクエアに帰ってきたっちゅう話やね
ko: 그러고 보니 텐타클즈는 월드 투어를 마치고오더폴리스 스퀘어로 돌아갔다 카든데
zh_hans: 说起腕儿姐妹，我听说她们结束了世界巡演，已经回到尚兴广场了。
zh_hant: 說到腕兒姐妹，我記得他們已經結束世界巡演回到尚興廣場了。

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr008
source: Uh, isn't their world tour over? Maybe theystill have a score to settle with someone.
ja: ワールドツアーは終わったんじゃろ？やり残したことでもあるんかのう
ko: 월드 투어는 끝난 것 아니었느냐?아직 해야 할 일이 남았나?
zh_hans: 她们的世界巡演不是结束了吗？难道是还有什么没做的事情吗？
zh_hant: 但世界巡演已經結束了吧？難道他們有什麼事還沒做嗎？

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr009
source: Hm? Apparently that's not all the newswe have for you today.
ja: …ん？ なんや臨時ニュースがあるらしいで
ko: …응? 뭐꼬, 뉴스 속보가 있다는구마
zh_hans: ……嗯？好像有一则临时新闻。
zh_hant: ……嗯？好像有新聞快報呢。

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr010
source: Whoa! Whatcha got?!
ja: ほう！ なんじゃ？
ko: 오호! 무엇이냐?
zh_hans: 哦！什么新闻？
zh_hant: 哦！什麼新聞？

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr011
source: Turf War is making a comeback at InkopolisSquare. The hype is real, it seems.
ja: ハイカラスクエアで ナワバリバトルが再流行！バトルに参加する若者たちで 街は大にぎわい！！
ko: 오더폴리스 스퀘어에서 영역 배틀이 재유행!배틀에 참가하는 젊은이들로 거리가 시끌벅적!!
zh_hans: 尚兴广场再次掀起占地对战的热潮！参加对战的年轻人们让城镇显得特别热闹！！
zh_hant: 尚興廣場又再次掀起了占地對戰的風潮！有許多年輕人參加對戰，讓城鎮變得相當熱鬧！！

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr012
source: Another Inkopolis story?! Don't we haveany REAL news?
ja: またハイカラの話かーーーッ！！
ko: 또 오더폴리스 이야기인 것이냐～～～!!
zh_hans: 结果又是尚兴的话题啊——！！
zh_hant: 怎麼又是尚興的事情啊——！！

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr013
source: Wasn't Inkopolis Square filled with spaced-out slouches, last we heard?
ja: ハイカラスクエアは ボ～っとしとるヒトばっかりの街になったんとちゃうの？
ko: 오더폴리스 스퀘어는 멍하니 지내는 사람들로가득한 거리가 됐다꼬 들었던 것 같은데?
zh_hans: 之前不是说尚兴广场成了到处都是发呆人群的城镇吗？
zh_hant: 之前不是還說尚興廣場變成了只會看到一堆人在發呆的城鎮嗎？

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr015
source: C'mon, everyone zones out sometimes.You've been a li'l spacey yourself, Big Man!
ja: ま、だれしも多かれ少なかれ ボーっとするもんじゃ！マンタローなんか 最近ボーっとしまくりじゃったぞ！
ko: 뭐, 누구나 가끔은 멍할 때가 있는 법이지!특히 만타로는 요즘 툭하면 멍하니 있지 않았느냐!
zh_hans: 哎，人嘛，都是会多多少少发个呆的！比如鬼福最近就一直在发呆！
zh_hant: 不過活在世上或多或少都會發呆嘛！例如鬼福，他最近就很常發呆啊！

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr017
source: What of it? It's not like we're involved inwhatever's happening at Inkopolis Square.
ja: まぁ、その話はええやん？ ウチらのコレはハイカラスクエアの件と関係あらへんのやし
ko: 됐다, 그 이야기는 그만하제이우리 일은 오더폴리스 스퀘어하고는 관계없다 아이가
zh_hans: 好了，这个话题可以结束了吧？而且我们发呆和尚兴广场的事情也没关系。
zh_hant: 總之，這話題就先到此結束吧。畢竟我們發呆的事情也跟尚興廣場沒關係。

# EventFlowMsgNewsFirstBootSdodr018
source: Yup. Nothing to do with us, that's for sure!
ja: うむ、全然カンケーないじゃろうな！
ko: 그래, 전혀 관계없는 일이니라!
zh_hans: 嗯，应该没有任何关系吧！
zh_hant: 嗯，我想應該是真的完全沒關係！

# EventFlowMsgNewsIntroFsodr000
source: OK, I've got some good news and some badnews. Which do you want to hear first?
ja: いいニュースと わるいニュースがあんねんけどどっちから聞きたい？
ko: 좋은 뉴스하고 나쁜 뉴스가 있는데뭐부터 말해 주까?
zh_hans: 我有一则好消息和一则坏消息，你们想先听哪个？
zh_hant: 我現在有個好消息和壞消息，你們想要先聽哪個？

# EventFlowMsgNewsIntroFsodr001
source: Good news! Then I can pretend I didn'thear the bad news afterward.
ja: いいニュースをたのむ！
ko: 좋은 뉴스부터 듣고 싶구나!
zh_hans: 先说好消息吧！
zh_hant: 先說好消息吧！

# EventFlowMsgNewsIntroFsodr004
source: Wow! That took forever, but it's gonna betotally worth the wait.
ja: ついにか！ 長い工事じゃったのうー！
ko: 드디어 완성됐구나! 길고 긴 공사였느니라～!
zh_hans: 终于结束了啊！这工程的时间太久了——！
zh_hant: 終於啊！真的是施工了很久耶！

# EventFlowMsgNewsIntroFsodr007
source: Folks from Inkopolis can also come HERE.Our TURF. Think of how hard parking will be!
ja: 便利になったさかい、ハイカラもんがぎょ～さん来るようになってん
ko: 오가는 게 편리해지가 그쪽 사람들이항～그시 놀러 오게 됐다 안 카나
zh_hans: 因为来往变得方便了，所以会有很多尚兴地区的人过来。
zh_hant: 因為交通變方便的關係，尚興地區的人全～都蜂擁而至了。

# EventFlowMsgNewsIntroFsodr008
source: What? Noooooo! I can barely find a placeto park my eels as it is!
ja: なんじゃと？！ワシらのバンカラ街がーーッ！！
ko: 무어라?!우리의 카오폴리스 타운이～～!!
zh_hans: 什么？！我们的蛮颓镇要——！！
zh_hant: 你說什麼！？跑到我們的蠻頹鎮來了——！？

# EventFlowMsgNewsIntroSdodr000
source: Time for our next segment, Rumor Fillet!
ja: 続いては、「気になるウワサを三枚おろし！」のコーナーじゃ
ko: 다음은「신경 쓰이는 소문을 삼등분!」 코너이니라
zh_hans: 接下来是“将在意的传闻分三块”环节！
zh_hant: 下個單元是「八卦大解剖！」。

# EventFlowMsgNewsIntroSdodr004
source: I have seen fewer people from InkopolisSquare in Turf War or punching the clock...
ja: そういや最近 ナワバリバトルでもバイトでも、ハイカラスクエアのヒトら あんま見ぃひんな
ko: 그러고 보니 요즘 영역 배틀에서도 아르바이트에서도오더폴리스 스퀘어 사람들을 거의 몬 봤구마
zh_hans: 说起来，最近不管是占地对战还是打工，都没怎么见到尚兴广场的人啊。
zh_hant: 說到這個，最近都沒有看到尚興廣場的人參加打工或是占地對戰耶。

# EventFlowMsgNewsIntroSdodr005
source: Hey, you're right, now that I think of it.What's up with that?!
ja: 言われてみれば減った気がするのう！
ko: 듣고 보니 많이 줄어든 것 같구나!
zh_hans: 听你这么一说，好像是感觉人少了！
zh_hant: 聽你這麼一說，感覺人的確是變少了！

# EventFlowMsgNewsIntroSdodr006
source: Did they find out how rad the Splatlandsare and throw in the towel?
ja: おおかたバンカラもんの強さを目の当たりにしてやる気をなくしたのではないか？
ko: 아마 카오폴리스 주민의 힘을 마주하고의욕을 잃어버린 것 아니겠느냐?
zh_hans: 大概是体会到蛮颓之民的厉害之处，所以失去干劲了吧？
zh_hant: 我猜是因為親眼目睹了蠻頹之民的強大後，就整個失去幹勁了吧？

# EventFlowMsgNewsIntroSdodr008
source: Big Man...are you just angling for a way toexpense a trip to Inkopolis Square?
ja: マンタロー… さては取材にかこつけて経費でハイカラスクエアに行くつもりやな？
ko: 만타로… 취재를 핑계 삼아가경비로 오더폴리스 스퀘어에 갈라는 심산이제?
zh_hans: 鬼福……你该不会是想以取材为借口，用经费去尚兴广场吧？
zh_hant: 鬼福……我看你是想假借節目的名義靠經費去尚興廣場旅遊吧？

# EventFlowMsgNewsLeagueBeingHeld000
source: Hey, it looks like there's a Challengeavailable today!
ja: 今日は イベントマッチの日やで～！
ko: 오늘은 이벤트 매치 날이데이～!
zh_hans: 今天是举行活动比赛的日子～！
zh_hant: 今天是活動比賽的舉行日喔～！

# EventFlowMsgNewsLeagueBeingHeld001
source: Check out the rules, then give it a shot!
ja: ルールをチェックして レッツゴーじゃ！
ko: 룰을 체크하고 출발하자꾸나!
zh_hans: 快去查看规则，然后出发参加吧！
zh_hant: 快去確認規則準備參加吧，Let's Go！

# EventFlowMsgNewsLimitedCoop000
source: Ooo, we have a special announcement fromGrizzco Industries...
ja: クマサン商会から トクベツなお知らせやって
ko: Mr. 베어 상회에서 특별한 공지가 나왔데이
zh_hans: 好像有一则来自熊先生商会的特别通知。
zh_hant: 收到熊先生商會發布的特別通知了。

# EventFlowMsgNewsLimitedCoop004
source: Yep! If you want to get in on it, call upsome friends and head over to Grizzco.
ja: 参加するんやったら仲間に声かけてクマサン商会に行くんやで！
ko: 참가하고 싶으면 동료와 함께Mr. 베어 상회에 가 보그래이!
zh_hans: 如果想要参加的话，就叫上同伴前往熊先生商会吧！
zh_hant: 如果想要參加的話，那就召集同伴一起去熊先生商會吧！

# EventFlowMsgNewsLimitedCoop005
source: Is it weird that I love Eggstra Work? Justanother chance for my team to dominate!
ja: こうしちゃおれん！最強チームの座は ワシらがいただきじゃ！！
ko: 가만히 있을 수는 없지!최강 팀의 자리는 우리가 차지하겠느니라!!
zh_hans: 不能再这样下去了！夺取最强队伍宝座的人将会是我们！！
zh_hant: 我們也不能發呆！最強隊伍的寶座就由我們拿下吧！！

# EventFlowMsgNewsLimitedCoopShort011
source: Yeah, grab some work buds and buildthose teamwork connections!
ja: バイト仲間といっしょにチャレンジじゃ！
ko: 아르바이트 동료와 함께 도전해 보거라!
zh_hans: 和打工同伴一起去挑战吧！
zh_hant: 和打工同伴一起挑戰吧！

# EventFlowMsgNewsLimitedCoopShort021
source: Oh, yeah! I wonder what it'll be this time...
ja: 今回は 何をくれはるんやろなぁ？
ko: 이번에는 뭘 줄라나?
zh_hans: 这次会给什么呢？
zh_hant: 這次會拿到什麼呢？

# EventFlowMsgNewsSeason02001
source: Yesss! I'm HYPED!
ja: おおおー！！
ko: 오오오～!!
zh_hans: 哦——！！
zh_hant: 哦——！！

# EventFlowMsgNewsSeason02006
source: Look out, world. I'm gonna blaze a pathto the top spot.
ja: テッペンはワシがいただきじゃー！！
ko: 정상은 내 것이니라～!!
zh_hans: 我要登上技术的顶峰——！！
zh_hant: 站上顛峰的人將會是我！！

# EventFlowMsgNewsSeason0200801
source: So pretty... Which one will be my new main?I'll have to splat test 'em all...
ja: ほうほう…
ko: 흠흠…
zh_hans: 哦哦……
zh_hant: 哦……

# EventFlowMsgNewsSeason02009
source: Knock yourself out. I'll just listen to whatSheldon says. I might be the only one...
ja: これは ブキチはんのお話が楽しみどすなぁ…
ko: 부키치 씨의 이야기가 기대되는구마…
zh_hans: 这下就很期待武器子的介绍啦……
zh_hant: 我已經開始期待武器子的解說了……

# EventFlowMsgNewsSeason02013
source: Full splat ahead!
ja: はよう暴れ回りたいのう！
ko: 얼른 날뛰고 싶구나!
zh_hans: 我好想马上大闹一番啊！
zh_hant: 好想趕快去大鬧一場喔！

# EventFlowMsgNewsSeason03001
source: Ahahaha! Yes! I'm here for it.
ja: ヨッシャ、来たのじゃー！！
ko: 아자, 왔구나～!!
zh_hans: 太棒了，新赛季来啦——！！
zh_hant: 好耶，新賽季來了——！！

# EventFlowMsgNewsSeason03002
source: Well, well! Let's see what Frye is herefor, shall we?
ja: はてさて 何ができるようになったんか、順番に見ていきますえ～！
ko: 자, 그럼 어떤 게 추가됐는지차례대로 소개하께～!
zh_hans: 那么，让我们依次看看，今后可以做哪些事了～！
zh_hant: 那就讓我們來依序看看這次多了些什麼樣的新內容吧～！

# EventFlowMsgNewsSeason03014
source: Up next, we have the latest fromGrizzco Industries.
ja: 続いては、クマサン商会からの最新情報や！
ko: 다음으로는 Mr. 베어 상회의 최신 정보데이!
zh_hans: 接下来是来自熊先生商会的最新信息！
zh_hant: 緊接著是熊先生商會發布的最新資訊！

# EventFlowMsgNewsSeason03016
source: Hm. The picture we have isn't the highestquality. I can't quite make it out...
ja: うーむ、写真だけじゃ どんなヤツかわからんな…
ko: 으음～ 사진만 봐서는 어떤 녀석인지 모르겠구나…
zh_hans: 唔——只看照片的话，看不出是什么样的家伙啊……
zh_hant: 嗯……光靠照片實在看不出是什麼來頭呢……

# EventFlowMsgNewsSeason04001
source: Yesss! I'm HYPED!
ja: おおおー！！
ko: 오오오～!!
zh_hans: 哦——！！
zh_hant: 哦——！！

# EventFlowMsgNewsSeason04004
source: YES. Look out, world. Frye's comin' for ya!...Wait—what are Challenges again?
ja: うむ！！…して、なんじゃそれは？
ko: 음!!…그런데 그게 무엇이냐?
zh_hans: 嗯！！……所以那是什么呢？
zh_hant: 嗯！！……所以那是什麼？

# EventFlowMsgNewsSeason04005
source: They're special events that might havedifferent rules or restrictions than usual.
ja: なんでも、いつもとは ひと味ちがったバトルが楽しめるっちゅう話や！
ko: 뭔가 평소와 다르게색다른 배틀을 즐길 수 있다고 하더구마!
zh_hans: 据说能在活动比赛中享受到与平时相比别有趣味的对战！
zh_hant: 據說是可以享受到與平時不同樂趣的對戰喔！

# EventFlowMsgNewsSeason04020
source: Looks like it's ripe for collecting Golden Eggsto me. Employee of the Month, here I come!
ja: ここでも金イクラをガッポリいただくぞ！待っておれよ、シャケども！！
ko: 여기에서도 황금 연어알을 쓸어 담겠느니라!연어들아, 내가 간다!!
zh_hans: 在这里也要大量收集金鲑鱼卵哦！给我等着瞧吧，鲑鱼们！！
zh_hant: 就算換了地方我也照樣要賺進大把的金鮭魚卵！鮭魚們，給我等著瞧吧！！

# EventFlowMsgNewsSeason05001
source: Ahahaha! Yes! I'm here for it.
ja: ヨッシャ、来たのじゃー！！
ko: 아자, 왔구나～!!
zh_hans: 太棒了，新赛季来啦——！！
zh_hant: 好耶，新賽季來了——！！

# EventFlowMsgNewsSeason05002
source: Well, well! Let's see what Frye is herefor, shall we?
ja: はてさて 何ができるようになったんか、順番に見ていきますえ～！
ko: 자, 그럼 어떤 게 추가됐는지차례대로 소개하께～!
zh_hans: 那么，让我们依次看看，今后可以做哪些事了～！
zh_hant: 那就讓我們來依序看看這次多了什麼能做的事情吧～！

# EventFlowMsgNewsSeason06001
source: Yesss! I'm HYPED!
ja: おおおー！！
ko: 오오오～!!
zh_hans: 哦——！！
zh_hant: 哦——！！

# EventFlowMsgNewsSeason06009
source: Ammo Knights will have a line out the door.Especially if folks listen to Sheldon's spiels.
ja: ブキチはんのお話が楽しみどすなぁ…
ko: 부키치 씨의 이야기가 기대되는구마…
zh_hans: 好期待武器子的介绍啊……
zh_hant: 真是期待武器子的解說……

# EventFlowMsgNewsSeason07001
source: Ahahaha! Yes! I'm here for it.
ja: ヨッシャ、来たのじゃー！！
ko: 아자, 왔구나～!!
zh_hans: 太棒了，新赛季来啦——！！
zh_hant: 好耶，新賽季來了——！！

# EventFlowMsgNewsSeason07002
source: Well, well! Let's see what Frye is herefor, shall we?
ja: はてさて 何ができるようになったんか、順番に見ていきますえ～！
ko: 자, 그럼 어떤 게 추가됐는지차례대로 소개하께～!
zh_hans: 那么，让我们依次看看，今后可以做哪些事了～！
zh_hant: 那就讓我們來依序看看這次多了些什麼樣的新內容吧～！

# EventFlowMsgNewsSeason08001
source: Yesss! I'm HYPED!
ja: おおおー！！
ko: 오오오～!!
zh_hans: 哦——！！
zh_hant: 哦——！！

# EventFlowMsgNewsSeason08013Sing
source: Full splat ahead!
ja: はよう暴れ回りたいのう！
ko: 얼른 날뛰고 싶구나!
zh_hans: 我好想马上大闹一番啊！
zh_hant: 好想趕快去大鬧一場喔！

# EventFlowMsgNewsSeason08102
source: They seem like they're having a good time!
ja: なかなか よい笑顔じゃの
ko: 미소가 꽤나 상큼하구나
zh_hans: 笑得挺灿烂的。
zh_hant: 笑得還真是燦爛耶。

# EventFlowMsgNewsSeason08106
source: Careful out there, everyone. Four on threeisn't good numbers against this crew.
ja: バイト行かはるヒトは 気ぃつけや～！
ko: 아르바이트하러 갈 사람은 조심하그래이～!
zh_hans: 准备去打工的人得多加小心啊～！
zh_hant: 要去打工的人可得小心點喔～！

# EventFlowMsgNewsSeasonEndBonus000
source: Ooo, important reminder. The season isnearly over!
ja: 今シーズンも 残りわずかや！
ko: 이번 시즌도 이제 얼마 안 남았구마!
zh_hans: 本赛季的剩余时间也不多了！
zh_hant: 本賽季也已經接近尾聲了！

# EventFlowMsgNewsSeasonEndBonus002
source: Right. So if there's something you've hadyour eye on, now's the time to make a push!
ja: カタログで欲しいモノあるなら今のうちやで～！
ko: 카탈로그에서 갖고 싶은 게 있으면지금이 찬스데이～!
zh_hans: 如果目录中有想要的东西，就抓住这个机会吧～！
zh_hant: 如果目錄裡還有想要的東西，那就趁現在把握機會吧～！

# EventFlowMsgNewsSeasonEndBonus003
source: Yeah! Get it!
ja: ヨッシャ、追いこみじゃー！！
ko: 아자, 막판 스퍼트 힘내자꾸나～!!
zh_hans: 好，最终阶段冲刺啦——！！
zh_hant: 好耶，最後衝刺——！！

# EventFlowMsgNewsSeasonLoop001
source: Can I get a booyah for the passageof time?!
ja: ヨッシャー！！
ko: 좋구나～!!
zh_hans: 好——！！
zh_hant: 好耶——！！

# EventFlowMsgNewsSeasonLoop003
source: It's a fresh season, and I'm gonna use itto get a fresh start.
ja: またイチから かけぬけてゆくぞ！
ko: 다시 처음부터 달려 보자꾸나!
zh_hans: 再次从头开始冲到最后吧！
zh_hant: 再次拿出從頭衝到尾的狠勁吧！

# EventFlowMsgNewsSeasonLoop004
source: I, meanwhile, will continue my unbrokenstreak of excellence.
ja: っちゅうワケで、今度のシーズンも おきばりやす！
ko: 자, 그라믄이번 시즌도 힘내이소～!
zh_hans: 就是这样，大家在下个赛季也请加油！
zh_hant: 總而言之，下個賽季也請大家好好加油吧！

# EventFlowMsgNewsSeasonPost001
source: That's the spirit, Frye. Let's all hit theground running at the start of the season!
ja: …っちゅうワケで、新シーズンも おきばりやす～！
ko: …자, 그라믄뉴 시즌도 힘내이소～!
zh_hans: ……就是这样，大家也在新赛季加油吧～！
zh_hant: ……總之就是這樣，到了新賽季也要好好地加油喔～！

# EventFlowMsgNewsSeasonPost002
source: As long as you're all running FROM me.Muhahaha! Let's goooooo!
ja: ゆくぞ、オマエさんらーーー！！
ko: 가 보자꾸나～～～!!
zh_hans: 各位，冲啊——！!
zh_hant: 全力以赴，向前衝——！！

# EventFlowMsgPlazaIntroStation002
source: So if you've had your eye on some new gear,it's a great time to do a little shopping!
ja: 新しいギアを買えるかもしれないぞ！ショップも要チェックだ！
ko: 새로운 기어를 살 수 있을지도 모르니숍도 잘 체크해 보자!
zh_hans: 说不定能买到新装备哦！也记得去商店确认看看！
zh_hant: 說不定可以買到新的裝備喔！別忘了到商店去看看！

# EventFlowMsgSdodrCoinLockerPaletteCommonFrye003
source: Yeah, though it's always a toss-up whether she'scoming in to hug me or punch me.
ja: そのあと スゲー顔でケンカ売ってくるけどなー
ko: 다가와서는 상상도 못할 표정으로 시비를 걸지만 말이야
zh_hans: 但在那之后就会摆出一副夸张的表情来宣战。
zh_hant: 然後就會頂著誇張的表情來找架吵就是了。

# EventFlowMsgSdodrCoinLockerPaletteCommonSheldon002
source: Oof. Those poor, poor saps in Splatsville...
ja: バンカラ街のヤツらに同情するわ…
ko: 카오폴리스 타운 녀석들이 안됐네…
zh_hans: 对蛮颓镇的人们表示同情……
zh_hant: 真是可憐了蠻頹鎮的居民……

# EventFlowMsgSdodrCoinLockerThird002
source: One of the New Squidbeak Splatoon members thatCap'n Cuttlefish introduced us to.
ja: アタリメさんに紹介してもらったNew!カラストンビ部隊の隊員さんですよ～！
ko: 마르징오 씨가 소개해 주신New! 오징어입 부대의 대원분이요～!
zh_hans: 就是鱼干爷爷给我们介绍的New！喷嘴部队的队员啊～！
zh_hant: 就是魚乾爺爺之前向我們介紹的New！噴嘴部隊隊員啊～！

# EventFlowMsgSdodrD020007
source: Not sure how I got this way, but here I am.
ja: なんか気がついたら こんなちっこい体になっててさー
ko: 뭔가 정신을 차리고 보니까 이렇게 변했더라고～
zh_hans: 我回过神来的时候，就已经变成这么小的身体了。
zh_hant: 當我清醒的時候，我的身體就已經變得這麼小了。

# EventFlowMsgSdodrD020012
source: You got any idea where we should go from here?Marina's usually around to help me with that.
ja: こーゆーときこそ イイダがいてくれたらたよりになんのになー…
ko: 이럴 때일수록 이이다가 있으면든든한데…
zh_hans: 就是这种时候，如果有饭田在，她一定能提供很大的帮助……
zh_hant: 這種時候要是有飯田在的話，肯定很有幫助的說……

# EventFlowMsgSdodrD040001
source: You with those fish we busted up?!
ja: さっきのサカナの仲間か？！
ko: 아까 그 물고기의 동료인가?!
zh_hans: 那家伙是刚才那些鱼的同伴吗？！
zh_hant: 是剛才那些魚的同伴嗎！？

# EventFlowMsgSdodrD04000101
source: Sic 'em, Eight!
ja: やっちまえ、ハチ！！
ko: 해치워 버려, 에이트!!
zh_hans: 干掉那家伙，小八！！
zh_hant: 動手吧，小八！！

# EventFlowMsgSdodrD040003
source: Just another bystander who got sucked in.
ja: キミたちと同じで 巻きこまれた側ってワケ
ko: 너희처럼 휘말린 쪽이지
zh_hans: 我和你们一样，也是被卷入这起事件的。
zh_hant: 我跟你們一樣，是被捲進這起事件的。

# EventFlowMsgSdodrD040010
source: I've been in the area since I came to.
ja: …ボクは気づいたら この街にいたンダ
ko: …나는 정신을 차리고 보니 이 거리에 있었어
zh_hans: ……当我回过神来时，就已经在这座城镇里了。
zh_hant: ……當我清醒的時候，就已經在這座城鎮裡了。

# EventFlowMsgSdodrD040017
source: Don't count us out yet.
ja: でも、キボウは あるヨ
ko: 하지만 희망은 있어
zh_hans: 但是希望还是有的。
zh_hant: 但是，我們還有希望喔。

# EventFlowMsgSdodrD040021
source: Oh, are you talking about this thing?
ja: もしかして コレか？
ko: 혹시 이거 말하는 거야?
zh_hans: 难道是指这个？
zh_hant: 難道你指的是這個？

# EventFlowMsgSdodrD050001
source: Marina!
ja: イイダ！！
ko: 이이다!!
zh_hans: 饭田！！
zh_hant: 飯田！！

# EventFlowMsgSdodrD050006
source: Ready to rock, Eight?!
ja: やるぞ、ハチ！！
ko: 가자, 에이트!!
zh_hans: 动手吧，小八！！
zh_hant: 小八，我們上！！

# EventFlowMsgSdodrD060003
source: Who's THIS fool?!
ja: なんだぁ テメー？！
ko: 넌 뭐야?!
zh_hans: 你是谁？！
zh_hant: 你是誰！？

# EventFlowMsgSdodrD060007
source: Whoa!
ja: うわっ！
ko: 으악!
zh_hans: 哇！
zh_hant: 哇！

# EventFlowMsgSdodrD070012
source: It's forcibly connected who-knows-how-many people tothe Memverse. Their minds are all in here now.
ja: たくさんのヒトの精神を ネリバースに無理やり取りこんだんです
ko: 많은 사람의 정신을 네리버스에억지로 빨아들였어요
zh_hans: 结果将许多人的精神强行吸收进了忆界宇宙之中。
zh_hant: 還把許多人的意識強行拉進了憶界宇宙裡。

# EventFlowMsgSdodrD070013
source: Which is how I got pulled into all this, I take it?
ja: そこに ボクも巻きこまれたってワケか
ko: 거기에 나도 휘말린 거구나
zh_hans: 所以我也被牵扯进来了啊。
zh_hant: 所以我才會一起被捲進來嗎？

# EventFlowMsgSdodrD070038
source: We're all gonna kick that loser out together!
ja: アタシらで ブッ飛ばしてやろうぜ！！
ko: 우리 힘으로 날려 버리자고!!
zh_hans: 我们一起揍飞它吧！！
zh_hant: 讓我們一起把他揍飛吧！！

# EventFlowMsgSdodrD080007
source: There've been times when I wished everything couldstay the same forever.
ja: ずっと今のままでいたいと 願ったこともありました…
ko: 쭉 지금이 유지되었으면 좋겠다고 바란 적도 있었죠…
zh_hans: 有时也会希望当下的一切保持不变……
zh_hant: 我也曾經希望能夠永遠維持當下的現狀……

# EventFlowMsgSdodrD090001
source: Looks like you're donezo, Snore-der!
ja: ここまでみてーだな、デカイの！！
ko: 이제 끝인가 보구나, 덩치 녀석!!
zh_hans: 看来较量到此为止了，你这个大家伙！！
zh_hant: 看來你的陰謀就到此為止了，大塊頭！！

# EventFlowMsgSdodrD090003
source: But the program is now fully executed.
ja: しかし たった今 プログラムは完了シタ
ko: 그러나 지금 이 순간, 프로그램은 완성되었다
zh_hans: 不过就在刚才，项目已经完成。
zh_hant: 不過就在剛才，程式已經執行完畢了。

# EventFlowMsgSdodrD090006
source: I don't want a blank world...
ja: 世界から色が 失われていく…
ko: 세계에서 색이 사라져 가요…
zh_hans: 世界在渐渐失去颜色……
zh_hant: 這個世界開始失去色彩了……

# EventFlowMsgSdodrD090007
source: Maybe I can shut down Order's program!
ja: オーダのプログラムを除去します！！
ko: 오더의 프로그램을 삭제합니다!!
zh_hans: 我去删除秩序的项目！！
zh_hant: 我要刪除秩序的程式！！

# EventFlowMsgSdodrD100007
source: You kidding? We're still on tour!
ja: こちとらワールドツアーの真っ最中…
ko: 우리는 월드 투어 중이라 바빠서…
zh_hans: 我们的环球巡演还在火热进行呢……
zh_hant: 我們的世界巡演才進行到一半……

# EventFlowMsgSdodrD10000701
source: The show don't STOP!
ja: こんなトコで止まってらんねーんだよ！
ko: 이런 데서 멈춰 있을 시간 없다고!
zh_hans: 决不能被这种事情耽误！
zh_hant: 怎麼可以止步於此呢！

# EventFlowMsgSdodrD100010
source: Mic check!
ja: せ～のっ！
ko: 간다～!
zh_hans: 预备～！
zh_hant: 預～備！

# EventFlowMsgSdodrD105004
source: But we got the ink to fix that.
ja: アタシらの色で…
ko: 우리의 색으로…
zh_hans: 染上我们的颜色吧……
zh_hant: 就由我們來上色吧……

# EventFlowMsgSdodrD110001
source: Warning. An undefined error is occurring. Warning.
ja: 警告！ 想定外のエラー！ 警告！ 想定外のエラー！
ko: 경고! 예상치 못한 에러! 경고! 예상치 못한 에러!
zh_hans: 警告！发生意外错误！警告！发生意外错误！
zh_hant: 警告！發生預料之外的錯誤！警告！發生預料之外的錯誤！

# EventFlowMsgSdodrD110002
source: An undefin3d err0r is 0ccUrrri1!nnngqg.
ja: 警告！ 想定ガイのエ&%＠#★$？♪！！！
ko: 경고! 예상치 못한 에&%@#★$?♪!!!
zh_hans: 警告！发生意&%＠#★$？♪！！！
zh_hant: 警告！發生預料之外的錯&%＠#★$？♪！！！

# EventFlowMsgSdodrD110003
source: Did we win?!
ja: やったか？！
ko: 해치웠나?!
zh_hans: 我们赢了？！
zh_hant: 成功了嗎！？

# EventFlowMsgSdodrD11000301
source: What the...
ja: …ん？
ko: …응?
zh_hans: ……嗯？
zh_hant: ……嗯？

# EventFlowMsgSdodrD110007
source: Sweet! Case closed, then!
ja: これにて 一件落着ってやつだな！
ko: 이걸로 한 건 해결했네!
zh_hans: 这样事情就解决了！
zh_hant: 如此一來，這件事就算解決了吧！

# EventFlowMsgSdodrD110010
source: Awww, Pearl!
ja: センパイ…！
ko: 선배…!
zh_hans: 前辈……！
zh_hant: 前輩……！

# EventFlowMsgSdodrD110011
source: Awww, Peawl!
ja: シェンパイ…！
ko: 션배…!
zh_hans: 前辈……！
zh_hant: 閒輩……！

# EventFlowMsgSdodrD120001
source: Yo, Eight!
ja: よう、ハチ！
ko: 안녕, 에이트!
zh_hans: 嗨，小八！
zh_hant: 嗨，小八！

# EventFlowMsgSdodrD12000801
source: The safeguards in place to protect the soul's ownermust have been tampered with.
ja: タマシイの持ち主を守るための パレットの設定がメチャクチャになってしまったみたいなんです
ko: 영혼의 원래 주인을 지키기 위한 팔레트 설정이엉망진창이 되어 버린 것 같아요
zh_hans: 用来保护灵魂主人的调色盘的设置似乎变得一团糟。
zh_hant: 原本用來保護靈魂主人的調色盤設定現在好像全都變得亂七八糟了。

# EventFlowMsgSdodrD120016
source: But the sooner we get started, the sooner it'll be done!
ja: ボヤいてたって しょーがねーしな！
ko: 불평해 봤자 별수 없잖아!
zh_hans: 不过发牢骚也没用就是了！
zh_hant: 不過發再多的牢騷也沒幫助就是了！

# EventFlowMsgSdodrD130003
source: Yo, does it seem kinda...different from the wayOrder acted?
ja: なんかオーダだった時と キャラちがくね？
ko: 뭔가 오더였을 때랑 완전 딴판인데?
zh_hans: 它和还是秩序那时比起来，性格变化是不是有点大？
zh_hant: 他的形象跟之前還是秩序的時候是不是不太一樣了啊？

# EventFlowMsgSdodrD130005
source: You wuined my dweam! And not just mine—evewyoneelse's too! You big, stinking, wotten MEANIES!
ja: オマエたち、コダコとみんなのユメをブッ壊しやがって許さねーのです！
ko: 너희들, 리틀퍼스와 모두의 꿈을 산산조각 내다니용서할 수 없어요!
zh_hans: 你们这些家伙，破坏了小小蛸和大家的梦想，小小蛸饶不了你们！
zh_hant: 你們這些人，居然破壞了小小蛸跟大家的夢想，不可原諒！

# EventFlowMsgSdodrD130027
source: Aw, I forgot how shy Eight is.
ja: ハチさんはシャイですもんね～
ko: 에이트 씨는 부끄럼쟁이니까요～
zh_hans: 毕竟小八性格害羞嘛～
zh_hant: 小八他太害羞了啦～

# EventFlowMsgSdodrD130031
source: Back again? You dum-dums never wearn!
ja: しょーこりもなく また来たですね！
ko: 아직도 포기 안 하고 또 왔군요!
zh_hans: 你们又来了啊，真是不长记性！
zh_hant: 你們還來啊，真是學不乖耶！

# EventFlowMsgSdodrD130034
source: But maaaybe I'll tell you...if you can beat me! Let's haveanother fight, pwease!
ja: 知りたかったら コダコを倒してみやがれですよ！
ko: 알고 싶으면 리틀퍼스를 쓰러뜨려 보던가요!
zh_hans: 如果想知道，就先来打倒小小蛸！
zh_hant: 想知道的話，就先來打倒小小蛸吧！

# EventFlowMsgSdodrD130045
source: Now, if you'd be so kind, pwease get wost and goaway fowever!
ja: いいかげんジャマすんじゃねーですよ！！
ko: 적당히 좀 사라져요!!
zh_hans: 你们别再来打扰小小蛸了！！
zh_hant: 不要再來礙事了！！

# EventFlowMsgSdodrD130061
source: You dum-dums keep coming back! You NEVER wearn!
ja: 何度も何度も、本当にコリないヤツらなのです！
ko: 대체 몇 번을 오는 건가요! 정말 징글징글한 녀석들이네요!
zh_hans: 这都第几次了，你们真是一群不长记性的家伙！
zh_hant: 到底是要來幾次，你們這些傢伙真的學不乖耶！

# EventFlowMsgSdodrD130062
source: Big talk from a rug rat that still thinks it can win!
ja: コリないのは オマエのほうだっての！
ko: 우리가 할 말이거든!
zh_hans: 是你不长记性才对吧！
zh_hant: 學不乖的是你才對吧！

# EventFlowMsgSdodrD130063
source: That's wight! l never, ever, EVER give up!
ja: コダコは絶対のゼッタイに あきらめないのです！
ko: 리틀퍼스는 절대 절대 포기하지 않을 거예요!
zh_hans: 小小蛸是绝对不会放弃的！
zh_hant: 小小蛸是絕對、絕對不會放棄的！

# EventFlowMsgSdodrD130073
source: Sounds like the fun's gone out of it.
ja: どうも ヒクツになっているようダネ…
ko: 이제는 비굴해졌네…
zh_hans: 感觉它变得有些卑怯啊……
zh_hant: 看來他現在變得挺卑微的呢……

# EventFlowMsgSdodrD130081
source: You're back again? AGAIN?!
ja: またまた まーた来たのです？！
ko: 또, 또, 또～ 온 건가요?!
zh_hans: 你们又又又～来了吗？！
zh_hant: 你們又、又、又～來了！？

# EventFlowMsgSdodrD130101
source: At wast! You finawwy bwought me THAT Palette!
ja: ついに そのパレットを持ってここまで来たですか…
ko: 드디어 그 팔레트를 가지고여기까지 온 건가요…
zh_hans: 你们终于带着那个调色盘，来到这里了啊……
zh_hant: 你們終於帶著那個調色盤來到這裡了啊……

# EventFlowMsgSdodrD130523
source: Someone's in a good mood.
ja: メチャクチャ くつろいでなかったカ？
ko: 세상 편하게 쉬고 있지 않았어?
zh_hans: 你的状态非常懒散啊？
zh_hant: 你是不是有點太過放鬆了？

# EventFlowMsgSdodrD140013
source: Maybe think about giving up.
ja: そろそろ 観念してくれないカナ…
ko: 슬슬 포기하는 게 좋을 것 같은데…
zh_hans: 你差不多该放弃了吧……
zh_hant: 你差不多也該死心了吧……

# EventFlowMsgSdodrD140037
source: But what good would a world without change do them?
ja: そもそも、なんで変わらない世界なんか欲しがったんだよ？
ko: 애초에 왜 변하지 않는 세계를바라게 된 건데?
zh_hans: 话说回来，他们为什么会渴望“一成不变的世界”呢？
zh_hant: 話說回來，為什麼他們會想要一成不變的世界啊？

# EventFlowMsgSdodrD140039
source: Yikes. This one's a tough nut to crack.
ja: ウーン、なかなかにガードが固いナ…
ko: 으음, 꽤나 철벽인걸…
zh_hans: 唔，这家伙的戒心真重……
zh_hant: 嗯～他的戒心真重耶……

# EventFlowMsgSdodrD140041
source: Pfffttt...
ja: ぷしゅうぅぅーーー……
ko: 푸시익……
zh_hans: 呼咻——
zh_hant: 噗咻…………
